[音乐]
早上好，欢迎与约翰·凯和雷切尔负担早餐
今天早上我们的头条新闻为总理minister了一口气
当他敦促其他人服用疫苗时
非常好非常快，你知道我要去哪里
说我不能推荐它太高，但是欧洲撑了三分之一
法国部分地区出现新一波的感染与新封锁
和波兰早上好，六国大满贯
如果他们可以今晚在法国获胜，他们将为威尔士招手
亚当·温恩·琼斯上尉被法国人戏称为超人
报到
詹姆斯·邦德（James Bond）007重新执勤，因为明星联手筹集资金
对于红鼻子日，今天是春分，但尽管有许多明显
多云，又凉爽，又到了东北英格兰
享受春天的温暖，待会儿我将详细介绍所有细节
早上好，它是3月20日，星期六，今天我们的头条新闻
部长鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）接受了他的第一剂冠状病毒疫苗，
他敦促每个有资格得到刺戳的人
在新的锁定措施已实施的欧洲部分地区，恢复了部署
在法国和波兰重新引入，因为那里的许多国家与
西蒙·琼斯（Simon Jones）的报告感染率上升
确实包含一些闪烁的图像，这些图像返回他认为值得信赖的医院
拯救他的生命鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）得到了他的第一剂
伦敦圣托马斯的astrazeneca疫苗
经过欧盟辩论数日的个人支持
有关其可能产生的副作用，导致欧洲医疗监管机构
说很安全，我真的没有感觉到任何事情，所以这非常好
嗯，很快，你知道我要说什么，我不推荐
大家得到的时候都太高了
去刺戳的通知，请去得到它
对你最好的东西对你家人和其他人最好的东西
现在大约有一半的英国成年人接受了第一剂
但是对于步履蹒跚的疫苗计划来说，在欧盟的大部分时间里都不能这么说
由于交货延迟和对疫苗的怀疑
导致对法国第三波的恐惧
新的锁定限制于午夜在巴黎生效
在德国，冠状病毒病例呈指数上升
总理警告说，该国可能需要申请
紧急休息并重新采取锁定措施
迄今为止，德国有8％的人口接受了第一剂
疫苗，并警告英国不能
能够自满，我们拥有第一权重，我们拥有我们的第一权重
第二波，该国的某些地区
固执地保持在相对较高的水平，以后会发生什么
几年后，感染又会再次出现，如果我们没有保护好我们的
在那个阶段进行疫苗接种的弱势人群，那么我们将回来
去年三月我们在哪里
我们有一张小卡片供您随身携带，以补充疫苗
政府计划资助两个新项目
尝试开发治疗方法以阻止covid传播的临床试验
总理传达的最脆弱的信息之一是
科学家将帮助我们度过这一难关
simon琼斯英国广播公司新闻在波兰商店酒店文化和
全国的体育设施关闭了三个星期
一个国家自11月以来面临着最高的每日秘密案件新发生率
我们现在去华沙直播吧，你可以和我们的记者谈谈。
伊斯顿·恩，和我们一起吃早餐和亚当·阿
真的很担心那里的严重状况，是的，就像你说的那样
这周我们看到了新的日常病例
自从11月第二波达到顶峰以来没有见过
第三波尚未达到顶峰，所以预期情况会
下周继续上升，这就是为什么我们有了这种新
从今天开始实行的部分国家封锁
购物中心，酒店，体育和文化设施，例如电影院
剧院的游泳池现在关闭了三个星期，
卫生部长亚当·耶耶尔斯基（adam yajelski）说，
如果感染率继续加快，他将毫不犹豫
引入完全锁定，这是因为
卫生系统的能力已经在这里
经测试达到其极限的近四分之三
可用的床被占用，更多的病人被占用
自从开始以来，现在使用呼吸机的时间比任何时候都要多
大流行和额外的8000张病床正在
在临时和正规医院就医
在全国范围内处理可能更糟的情况
亚当·伊斯顿（Adam Easton）感谢您使我们了解最新情况
在波兰那里，一名警察醉酒地殴打了一名妇女，
沃里克郡避免了监狱刑警奥利弗·班菲尔德被判刑14周
去年7月他抓住并操纵艾玛·荷马后实行宵禁
他已被停职，面临调查的纪律处分
部队为延误起诉道歉
今天早上仍然没有关于英国广播公司记者下落的消息
英国广播公司星期五在缅甸被绑架的昂图亚
已经要求该国的军事当局找到他并确认他
很安全，他被带到了首都
呃，身份不明的男子穿着便衣，我们不知道他在哪里
被带到我们目前不知道他在哪里
与另一个组织的另一个记者
也是在同一时间拍摄的，我们真的很吸引
缅甸当局协助我们找到胸部并确认
我们说他很安全，而且火山喷发了
该地区经历了冰岛的西南之后
最近几周发生了数千起小地震，大约爆发了18次
距离首都雷克雅未克数英里的地方，使夜空发出鲜红色的光
导致航班暂时中止
在该国的国际机场，那些照片令人难以置信
悲伤的苏格兰邮递员变成了歌手内森·埃文斯（Nathan Evans）
他的第19版在英国排行榜上排名第一
世纪海
棚户区
[音乐]
传统的航海歌曲，然后他获得了唱片合约
放弃了日常工作，是的，我们在这方面与他交谈
表演不是我们和一个男人的壶混音达到了这项顶级运动
它最初被认为是新西兰鲸写的
1830年代的捕鲸者和我的脚趾已经不可避免地要去
在接下来的四个小时里，我确实认为那种事情有些
协调令人深深安慰的整个海洋棚户区的问题
在我们里面是真实而宁静的
让我们看一下今天早上星期六的一些早报吧
头版，让我们从今天开始吧
新浪潮的警报是他们的头条新闻，我们刚来自亚当
当时在波兰的伊斯顿说政府
这里的消息来源真的担心冠状病毒病例的激增
不仅在整个欧洲的公共场合发生
并可能在英国引发新的波澜。
转弯意味着假期可能会越来越多
今年夏天不太可能，然后我们有几篇论文
包括载有总理鲍里斯的照片的电报
约翰逊，他的袖子卷起，收到了他的第一个
剂量的冠状病毒疫苗，本文还涵盖了
前英国疫苗是欧洲领导人
完全不负责任地破坏牛津大学
covid疫苗今天上午的监护人头版
导致启示，沙特皇家银行海湾国家和
亿万富翁是声称拥有数百万英镑的人之一
在英国这里由纳税人资助的休假金
而针对棋盘游戏垄断的具有社会意识的改头换面是其中之一
在线玩具公司孩之宝（Hasbro）捡到的故事宣布
更新所有16张目前具有奖励的社区公益卡
在选美比赛中获胜或获得退税将是
更多现代卡片为社区服务和社交提供奖励
游戏制造商认为更好的意识反映了大流行后的世界
但是我会特别争论人们
垄断感觉与旧的传统完全吻合
有一种很合理的感觉，就像一个人，不是吗？
总是一个关于谁赢得选美比赛的家庭笑话
我很抱歉看到这件事我以为你可以说他们正在
涉及休假以及诸如此类的事情
带来它，我们不想提醒所有这些
分心专卖逃避现实你知道女王有
一只小狗嘛，我想我们上周提到她起床了
她得到了，她得到了一个，它已经超过了我，但是她有
加入了成千上万的可能
在过去的12个月中，有成千上万的人养了一只小狗
因为你还记得她最后的宠物死时的故事吗？
代替她，她太伤心了，但是对此感到好奇的是她得到了它
从您知道通用的标准之一
宠物出售网站，不是这个名字，而是
你知道很多人去的地方你会以为她可能
有这样一个特别来源的繁殖者，但显然他们不只是
在网上看了温莎以外最近的零售公园
有点像那样，不可避免地，它是一个十字架
所以这不是每只狗过去的纯种柯基犬，
柯基犬和破折号是你怎么说，嗯，这是
被称为fergus或其中之一被称为fergus以纪念她
战争英雄叔叔另一个叫米克，以其中一个名字命名
君主最喜欢的景点，我想知道她是否有
我现在的疯狂是你
仍然咀嚼一切，我建议我的家具是
她可能比她少一点珍贵
地毯比今天早上的故事多
我们现在有很多公司
重塑口味我们谈论过一个著名的呃
酵母菌在吐司上传播，已经适应了
显然在日本有奇巧包，其他巧克力也可以买到
呃现在有威士忌味，但是日本有千奇百怪的味道
你以为他们总是有呀，你怎么知道这个东西，我想
人们只知道，人们喜欢你的知识，是的
在那里，我们显然去了日本的奇异果芥末味奇异果，
这样的东西显然已经很受欢迎了，两磅重
暂时无法为爱或日元购买它们，但是他们
他们卖完了威士忌味吗
奇巧
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息